Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 控件事件是指在应用内表单详情页中的字段控件上有交互事件发生时，如果表单内的数据满足条件，则可以根据配置执行不同动作，如显示消息、调用集成API等。
source: Control events are interactions on field controls within a form. When the form data meets specific conditions, actions like displaying messages or calling APIs can be triggered based on the configuration.
ja: コントロールイベントとは、アプリケーションのワークシート詳細ページ内のフィールドコントロールにインタラクティブなイベントが発生した場合を指します。ワークシート内のデータが条件を満たすと、設定に基づいてメッセージの表示や統合APIの呼び出しなど、さまざまなアクションを実行できます。
zh_hans: 控件事件是指在应用内表单详情页中的字段控件上有交互事件发生时，如果表单内的数据满足条件，则可以根据配置执行不同动作，如显示消息、调用集成API等。
zh_hant: 控件事件是指在應用內表單詳情頁中的欄位控件上有互動事件發生時，若表單內的數據符合條件，則可根據設定執行不同動作，如顯示訊息、調用整合API等。

# 这是一个兼容保留的历史配置，现在此字段类型已不再支持此设置。如果你不需要此功能可以取消勾选，避免性能浪费。
source: This is a backward-compatible historical configuration, and this field type is no longer supported for this setting. If you don't need this feature, you can uncheck it to avoid performance waste.
ja: これは互換性を保つための履歴設定であり、現在このフィールドタイプはこの設定をサポートしていません。この機能が必要ない場合は、パフォーマンスの無駄を避けるためにチェックを外すことができます。
zh_hant: 這是一個相容保留的歷史設定，目前此欄位類型已不再支援此設定。如果你不需要此功能，可以取消勾選，以避免效能浪費。

# 如何快速批量选择？
source: How to quickly select in bulk?
ja: 迅速に一括選択するにはどうすればよいですか？
zh_hant: 如何快速批次選擇？

# 先勾选一个字段，然后按下shift键，再勾选或点击另一个字段，这样两个字段之间的字段也会被选中。
source: First, select a field, then hold down the Shift key and select or click another field. This will also select all fields in between.
ja: 最初に1つのフィールドを選択し、次にShiftキーを押しながら別のフィールドを選択またはクリックします。これにより、2つのフィールドの間のフィールドも選択されます。
zh_hant: 先勾選一個欄位，然後按下 Shift 鍵，再勾選或點擊另一個欄位，這樣兩個欄位之間的欄位也會被選中。

# 宽度（占比）
source: Width (percentage)
ja: 幅（比率）
zh_hans: 宽度（占比）
zh_hant: 寬度（佔比）

# 获取第一条
source: Get the first one
ja: 最初のアイテムを取得
zh_hans: 获取第一条
zh_hant: 取得第一條

# 查询表字段
source: Query table fields
ja: テーブルフィールドを照会する
zh_hans: 查询表字段
zh_hant: 查詢表欄位

# 选择查询表字段
source: Select Query Table Fields
ja: クエリテーブルフィールドを選択
zh_hans: 选择查询表字段
zh_hant: 選擇查詢表欄位

# 查询到以下结果时条件成立
source: The conditions are met when the following results are found
ja: 以下の結果が得られた場合、条件が成立します
zh_hans: 查询到以下结果时条件成立
zh_hant: 查詢到以下結果時條件成立

# 赋值
source: Value assignment
ja: 値に代える
zh_hans: 赋值
zh_hant: 賦值

# 相同选项集
source: Same option set
ja: 同じオプションセット
zh_hans: 相同选项集
zh_hant: 相同選項集

# 的值写入当前字段
source: into the current field
ja: は、現在のフィールドに書き込まれます
zh_hans: 的值写入当前字段
zh_hant: 將值寫入當前欄位

# 将获取到的记录写入到当前字段
source: Write the retrieved records into the current field
ja: 取得したレコードを現在のフィールドに書き込む
zh_hans: 将获取到的记录写入到当前字段
zh_hant: 將獲取到的記錄寫入到當前欄位

# 查询到的每行记录添加为一行子表明细。请选择需要写入的字段。
source: Each row found will be added as a line item in the subform. Please select the field where to write.
ja: クエリの各行は、サブ詳細の行として追加されます。書き込むフィールドを選択してください。
zh_hans: 查询到的每行记录添加为一行子表明细。请选择需要写入的字段。
zh_hant: 查詢到的每行記錄新增為一行子表明細。請選擇需要寫入的欄位。

# 选择子表字段
source: Select Subform Field
ja: サブテーブルフィールドを選択
zh_hans: 选择子表字段
zh_hant: 選擇子表欄位

# 查询到多条时
source: When multiple records are found
ja: 複数のレコードが見つかった場合
zh_hans: 查询到多条时
zh_hant: 查詢到多條時

# 排序规则
source: Sorting rule
ja: ソートルール
zh_hans: 排序规则
zh_hant: 排序規則

# 移动端输入
source: Mobile Input
ja: モバイル入力
zh_hans: 移动端输入
zh_hant: 移動端輸入

# 拍摄照片
source: Take a Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

# 拍摄视频
source: Record video
ja: ビデオ撮影
zh_hans: 拍摄视频
zh_hant: 拍攝視頻

# 禁止从桌面端输入
source: Disable input from desktop
ja: デスクトップからの入力を無効にする
zh_hans: 禁止从桌面端输入
zh_hant: 禁止從桌面端輸入

# 禁用相册
source: Disable album
ja: アルバムを無効にする
zh_hans: 禁用相册
zh_hant: 禁用相簿

# 添加照片水印
source: Add photo watermark
ja: 写真にウォーターマークを追加
zh_hans: 添加照片水印
zh_hant: 添加照片水印

# 在上传照片时添加水印，可显示上传者、上传时间、地点、经纬度信息
source: Add a watermark when uploading photos to display the uploader, upload time, location, and coordinates information.
ja: 写真をアップロードするときにウォーターマークを追加し、アップロード者、アップロード日時、場所、緯度経度情報を表示できます。
zh_hans: 在上传照片时添加水印，可显示上传者、上传时间、地点、经纬度信息
zh_hant: 在上傳照片時添加水印，可顯示上傳者、上傳時間、地點、經緯度資訊

# 设置水印内容
source: Set Watermark Content
ja: 透かしの内容を設定する
zh_hans: 设置水印内容
zh_hant: 設置水印內容

# 自动压缩图片
source: Automatically Compress Images
ja: 画像の自動圧縮
zh_hans: 自动压缩图片
zh_hant: 自動壓縮圖片

# 手机App
source: Mobile App
ja: モバイルアプリ
zh_hans: 手机App
zh_hant: 手機應用程式

# 勾选后，将对图片压缩后再进行上传。未勾选时，用户可自行选择是否上传原图。
source: Once checked, the image will be compressed before uploading. Otherwise, users can choose to upload the original.
ja: チェックすると、画像は圧縮されてからアップロードされます。未チェックの場合、ユーザーはオリジナル画像をアップロードするかどうかを選択できます。
zh_hans: 勾选后，将对图片压缩后再进行上传。未勾选时，用户可自行选择是否上传原图。
zh_hant: 勾選後，將對圖片進行壓縮後再進行上傳。未勾選時，使用者可自行選擇是否上傳原圖。

# Web移动端（H5）
source: Web Mobile (H5)
ja: Web モバイル (H5)
zh_hans: Web移动端（H5）
zh_hant: Web 移動端（H5）

source: For mobile, it is recommended to check this configuration to speed up image uploading and save data usage. If not check, images will always be uploaded in their original size.(This configuration affects:public form, external portal, as well as third-party platforms such as DingTalk and WeCom)
ja: Webおよびモバイルアプリの場合、通常この設定をオンにすることをお勧めします。これにより、画像のアップロード速度が向上し、トラフィックが節約されます。オフにした場合、常に元の画像がアップロードされます。（この設定は、ネイティブH5、パブリックフォーム、外部ポータル、およびDingTalk、企業WeChatなどの第三者プラットフォームのモバイルアプリに影響します。）
zh_hans: Web移动端通常建议勾选此配置，可以加快图片上传速度并节省流量。未勾选时，将始终按照原图上传。（此配置影响：原生H5、公开表单、外部门户，以及钉钉、企业微信等第三方平台的移动App）
zh_hant: 在Web行動端上，通常建議勾選此選項，可加快圖像上傳速度並節省流量。未勾選時，將始終按照原始圖像上傳。（此設置涉及原生H5、公開表單、外部入口平台，以及 钉钉、企业微信等第三方平台的移动App）

# 水印内容
source: Watermark Content
ja: ウォーターマークの内容
zh_hans: 水印内容
zh_hant: 水印內容

# 限制显示字数为100个字
source: Limit the display word count to 100 words
ja: 表示文字数は100文字に制限します
zh_hant: 限制顯示字數為100個字

# 允许扫描条形码
source: Allow barcode scanning
ja: バーコードのスキャンを許可する
zh_hans: 允许扫描条形码
zh_hant: 允許掃描條碼

# 允许扫描二维码
source: Allow QR code scanning
ja: QRコードをスキャンすることを許可する
zh_hans: 允许扫描二维码
zh_hant: 允許掃描二維碼

# 通过启用设备摄像头实现扫码输入。仅移动app中扫码支持区分条形码、二维码，其他平台扫码不做区分。
source: Enable device camera for scan input. Only mobile app differentiates barcodes and QR codes; other platforms don't.
ja: カメラを使ってコードをスキャンします。バーコードとQRコードの区別はモバイルアプリのみ対応。
zh_hans: 通过启用设备摄像头实现扫码输入。仅移动app中扫码支持区分条形码、二维码，其他平台扫码不做区分。
zh_hant: 通過啟用設備攝影機實現掃描輸入。僅行動端app中掃描支持區分條碼、QR Code，其他平台掃描不做區分。

# 禁止手动输入
source: Disable manual input
ja: 手動入力は禁止されています
zh_hans: 禁止手动输入
zh_hant: 禁止手動輸入

# 扫码添加关联
source: Scan to add association
ja: QRコードをスキャンして関連付けを追加
zh_hant: 掃描碼添加關聯

# 扫码内容
source: Scan Content
ja: スキャン内容
zh_hans: 扫码内容
zh_hant: 掃碼內容

# 所有文本类型字段
source: All text fields
ja: すべてのテキストタイプフィールド
zh_hans: 所有文本类型字段
zh_hant: 所有文字類型欄位

# 勾选后禁止PC端和移动端手动添加关联记录
source: Once checked, manual addition of related records on PC and mobile ends is prohibited.
ja: チェックを入れると、PCとモバイル端末で関連レコードを手動で追加することが禁止されます。
zh_hans: 勾选后禁止PC端和移动端手动添加关联记录
zh_hant: 勾選後禁止PC端和移動端手動添加關聯資料

# 列表中仅显示设置的摘要字段，点击单条明细后查看详情
source: Display configured summary fields only. Click an item for details
ja: リストには設定された要約フィールドのみが表示され、単一の明細をクリックすると詳細を表示します。
zh_hant: 列表中僅顯示設定的摘要欄位，點擊單條明細後可查看詳情

# 竖向平铺展示子表明细所有字段，可展开/折叠；折叠时展示设置的摘要字段
source: Display all subform fields in a vertical layout with expand/collapse support; shows summary fields when collapsed.
ja: 縦向にタイル状でサブテーブルのすべてのフィールドを表示し、展開/折りたたみが可能；折りたたむと設定された要約フィールドが表示される。
zh_hant: 縱向平舖展示子表明細所有欄位，可展開／摺疊；摺疊時展示設定的摘要欄位

# 以表格形式横向滚动查看所有明细
source: Display all details in a horizontal scrolling table
ja: 表形式で横にスクロールしてすべての詳細を表示
zh_hant: 以表格形式橫向滾動查看所有明細

# 显示样式
source: Display Style
ja: 表示スタイル
zh_hant: 顯示樣式

# 摘要字段（最多3个）
source: Summary fields (up to 3)
ja: 要約フィールド（最大3つ）
zh_hant: 摘要欄位（最多3個）

# 显示前3列
source: Show first 3 columns
ja: 最初の3列を表示
zh_hant: 顯示前3欄

# 无可用加密规则，请
source: No available encryption rules, please
ja: 利用可能な暗号化ルールがありません、お願いします
zh_hans: 无可用加密规则，请
zh_hant: 無可用加密規則，請

# 前往组织后台
source: Go to Org. Backstage
ja: 組織のバックエンドに移動
zh_hant: 前往組織後台

# 进行配置
source: Configure
ja: 設定を行う
zh_hans: 进行配置
zh_hant: 進行配置

# 设置加密规则
source: Set Encryption Rules
ja: 暗号化ルールを設定する
zh_hans: 设置加密规则
zh_hant: 設定加密規則

# 注意：设置后，新保存的字段值将按按照新规则加密，历史值不会自动刷新。之后您需要手动刷新历史数据，未刷新时历史数据可查看，但无法被筛选。
source: Note: After setting, new saved field values are encrypted by new rules, but historical values won't auto-refresh. You need to manually refresh historical data later; unrefreshed historical data can be viewed but not filtered.
ja: 注意：設定後、新しく保存されたフィールド値は新しいルールに従って暗号化され、履歴値は自動的には更新されません。その後、履歴データを手動で更新する必要があります。更新されていない場合、履歴データは表示できますが、フィルタリングすることはできません。
zh_hans: 注意：设置后，新保存的字段值将按按照新规则加密，历史值不会自动刷新。之后您需要手动刷新历史数据，未刷新时历史数据可查看，但无法被筛选。
zh_hant: 注意：設定後，新儲存的欄位值將按照新規則加密，歷史值不會自動刷新。之後您需要手動刷新歷史資料，未刷新時歷史資料可檢視，但無法被篩選。

# 如何刷新数据？
source: How to refresh data?
ja: データを更新するには？
zh_hans: 如何刷新数据？
zh_hant: 如何刷新資料？

# 当前规则
source: Current Rules
ja: 現在のルール
zh_hans: 当前规则
zh_hant: 當前規則

# 规则
source: Rules
ja: ルール
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# 规则已删除
source: Rule has been deleted
ja: ルールが削除されました
zh_hans: 规则已删除
zh_hant: 規則已刪除

# 新规则
source: New Rules
ja: 新しいルール
zh_hans: 新规则
zh_hant: 新規則

# 开头显示
source: Beginning
ja: オープニングディスプレイ
zh_hans: 开头显示
zh_hant: 開頭顯示

# 指定字数
source: Specified word count
ja: 単語数を指定する
zh_hans: 指定字数
zh_hant: 指定字數

# 指定字符之前的字
source: Character before specified character
ja: 指定した文字の前の単語
zh_hans: 指定字符之前的字
zh_hant: 指定字符之前的字

# 指定字符和之前的字
source: Specified character & previous character
ja: 指定された文字と以前の単語
zh_hans: 指定字符和之前的字
zh_hant: 指定字符和之前的字

# 结尾显示
source: End
ja: エンディングでは
zh_hans: 结尾显示
zh_hant: 結尾顯示

# 指定字符之后的字
source: Characters after the specified character
ja: 指定文字の後の単語
zh_hans: 指定字符之后的字
zh_hant: 指定字符之後的字

# 指定字符和之后的字
source: Specify character and subsequent text
ja: 指定した文字とその後の文字
zh_hans: 指定字符和之后的字
zh_hant: 指定字元和之後的字

# 掩码设置
source: Mask Settings
ja: マスク設定
zh_hans: 掩码设置
zh_hant: 掩碼設定

# 请填写限制开头显示的字数
source: Please enter the character limit for the beginning display
ja: 表示の冒頭に表示される文字数制限を入力してください
zh_hans: 请填写限制开头显示的字数
zh_hant: 請填寫限制開頭顯示的字數

# 请填写限制开头显示的字符
source: Please enter the character limit for the beginning display
ja: 表示の開始部分の文字数制限を入力してください
zh_hans: 请填写限制开头显示的字符
zh_hant: 請填寫限制開頭顯示的字符

# 请填写限制结尾显示的字数
source: Please fill in the number of characters to limit the ending display
ja: 表示される文字数を制限してください
zh_hans: 请填写限制结尾显示的字数
zh_hant: 請填寫限制結尾顯示的字數

# 请填写限制结尾显示的字符
source: Please enter the characters that limit the ending display
ja: 終了表示を制限する文字を入力してください
zh_hans: 请填写限制结尾显示的字符
zh_hant: 請填寫限制結尾顯示的字符

# 虚拟掩码长度应在1～100以内
source: The virtual mask length must be between 1 and 100
ja: 仮想マスクの長さは1から100の範囲内である必要があります
zh_hans: 虚拟掩码长度应在1～100以内
zh_hant: 虛擬掩碼長度應在1～100以內

# 掩码规则
source: Masking Rules
ja: マスキングルール
zh_hans: 掩码规则
zh_hant: 掩碼規則

# 设置需要显示的字符，其他字符全部显示为掩码
source: set the characters to be displayed, and all other characters will be displayed as masks
ja: 表示する必要がある文字を設定し、他の文字はすべてマスクとして表示されます。
zh_hans: 设置需要显示的字符，其他字符全部显示为掩码
zh_hant: 設置需要顯示的字符，其他字符全部顯示為掩码

# 字数
source: Word Count
ja: 文字数
zh_hans: 字数
zh_hant: 字數

# 请输入字数
source: please enter word count
ja: 単語数を入力してください
zh_hans: 请输入字数
zh_hant: 請輸入字數

# 字符
source: Character
ja: キャラクター
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

# 请输入字符
source: Please enter characters
ja: 文字を入力してください
zh_hans: 请输入字符
zh_hant: 請輸入字符

# 中间显示
source: Middle
ja: ミドルディスプレイ
zh_hans: 中间显示
zh_hant: 中間顯示

# 按顺序输入显示的字符，多个使用,隔开。如：a,b,c
source: Enter characters in order, separated by commas (e.g., a,b,c)
ja: 表示された文字を、複数、区切って順番に入力する。例：a,b,c
zh_hans: 按顺序输入显示的字符，多个使用,隔开。如：a,b,c
zh_hant: 按順序輸入顯示的字符，多個使用,隔開。如：a,b,c

# 虚拟掩码长度
source: Virtual mask length
ja: 仮想マスクの長さ
zh_hans: 虚拟掩码长度
zh_hant: 虛擬掩碼長度

# 未勾选时，按照真实字数显示掩码；勾选后，按照虚拟字数显示掩码，不暴露真实长度
source: When not checked, display the mask according to the actual character count; when checked, display the mask according to the virtual character count, without exposing the actual length
ja: 未チェック時は、実際の文字数に応じてマスクを表示します。チェック後は、仮想文字数に応じてマスクを表示し、実際の長さを公開しません。
zh_hans: 未勾选时，按照真实字数显示掩码；勾选后，按照虚拟字数显示掩码，不暴露真实长度
zh_hant: 未勾選時，按照真實字數顯示掩碼；勾選後，按照虛擬字數顯示掩碼，不暴露真實長度

# 个字
source: characters
ja: 言葉
zh_hans: 个字
zh_hant: 個字

# 试一试掩盖效果
source: Try the masking effect
ja: マスキング効果を試す
zh_hans: 试一试掩盖效果
zh_hant: 試一試掩蓋效果

# 掩盖
source: Mask
ja: カバー
zh_hans: 掩盖
zh_hant: 掩蓋

# 掩码方式：
source: Masking Method:
ja: マスキング方式：
zh_hant: 掩碼方式：

# 数据存储加密
source: Data encryption
ja: データストレージの暗号化
zh_hans: 数据存储加密
zh_hant: 資料存儲加密

# 对字段数据进行加密存储，保护重要信息。注意：字段加密后。一些使用将会受限。
source: Encrypt field data for secure storage, protecting important information. Note: Some usage will be restricted after field encryption.
ja: フィールドデータを暗号化して保存し、重要な情報を保護します。注意：フィールドが暗号化された後、一部の使用が制限されます。
zh_hans: 对字段数据进行加密存储，保护重要信息。注意：字段加密后。一些使用将会受限。
zh_hant: 對欄位資料進行加密儲存，保護重要資訊。注意：欄位加密後，部分使用將會受限。

# 了解详情
source: Learn More
ja: 詳細を確認する
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# 允许上传
source: Allow upload
ja: アップロードを許可する
zh_hant: 允許上傳

# 允许删除
source: Allow deletion
ja: 削除を許可
zh_hant: 允許刪除

# 单个文件
source: single file
ja: 単一ファイル
zh_hant: 單個文件

# 显示新增记录按钮
source: Show Add record button
ja: 新規記録ボタンを表示
zh_hans: 显示新增记录按钮
zh_hant: 顯示新增記錄按鈕

# 批量操作设置
source: Batch Operation Settings
ja: バッチ操作設定
zh_hant: 批次操作設定

# 关联选择设置
source: Related Record Settings
ja: 関連選択設定
zh_hant: 關聯選擇設定

# 有查看权限的
source: Viewable
ja: 閲覧権限のある
zh_hans: 有查看权限的
zh_hant: 有查看權限的

# 允许新增记录
source: Add new records
ja: レコードを追加することを許可
zh_hans: 允许新增记录
zh_hant: 允許新增資料

# 允许删除记录
source: Delete records
ja: 記録の削除を許可する
zh_hans: 允许删除记录
zh_hant: 允許刪除資料

# 允许打开记录
source: Open records
ja: 記録を開くことを許可する
zh_hans: 允许打开记录
zh_hant: 允許打開資料

# 按关联视图配置
source: Configure by Associated View
ja: 関連ビューで設定する
zh_hans: 按关联视图配置
zh_hant: 按關聯視圖配置

# 允许导出
source: Allow export
ja: エクスポートを許可
zh_hans: 允许导出
zh_hant: 允許匯出

# 勾选后支持在主记录详情中将已关联的记录导出为 Excel
source: After checking, it supports exporting the associated records as Excel in the main record details
ja: チェック後、メインレコードの詳細で関連レコードをExcelとしてエクスポートすることがサポートされます
zh_hans: 勾选后支持在主记录详情中将已关联的记录导出为 Excel
zh_hant: 勾選後支持在主資料詳情中將已關聯的資料匯出為 Excel

# 允许批量操作
source: Allow batch operations
ja: バッチ操作を許可する
zh_hans: 允许批量操作
zh_hant: 允許批次操作

# 批量设置
source: Batch Set
ja: バッチ設定
zh_hant: 批次設定

# 点击后可以在下拉菜单中进行记录的其他操作
source: After clicking, you can perform other actions on the record from the dropdown menu.
ja: クリック後、ドロップダウンメニューからレコードに対して他の操作を行うことができます。
zh_hans: 点击后可以在下拉菜单中进行记录的其他操作
zh_hant: 點擊後可以在下拉菜單中進行資料的其他操作

# 勾选后支持在主记录详情中将查询到的可见记录导出为 Excel
source: After checking, you can export the visible records found in the main record details to Excel
ja: チェックを入れることで、主レコードの詳細に表示された可視レコードを Excel にエクスポートできます
zh_hant: 勾選後支持在主資料詳情中將查詢到的可見資料匯出為 Excel

# 单行新增
source: Add row
ja: 行を追加
zh_hans: 单行新增
zh_hant: 單行新增

# 选择关联记录字段新增
source: Add associated record fields
ja: 関連レコードフィールドを追加選択
zh_hans: 选择关联记录字段新增
zh_hant: 選擇關聯記錄欄位新增

# 如：在添加订单明细时需要先选择关联的产品。此时您可以设置为从产品字段添加明细。设置后，您可以直接一次选择多个产品，并为每个产品都添加一行订单明细
source: For example, when adding order details, you need to first select the related products. At this point, you can set it to add details from the product field. After setting, you can directly select multiple products at once and add a line of order details for each product.
ja: たとえば、注文の詳細を追加する際には、関連する製品を先に選択する必要があります。この時、製品フィールドから詳細を追加するように設定できます。設定後、一度に複数の製品を選択し、それぞれの製品に注文の詳細を1行追加できます。
zh_hans: 如：在添加订单明细时需要先选择关联的产品。此时您可以设置为从产品字段添加明细。设置后，您可以直接一次选择多个产品，并为每个产品都添加一行订单明细
zh_hant: 如：在新增訂單明細時，需要先選擇關聯的產品。此時您可以設定為從產品欄位新增明細。設定後，您可以直接一次選擇多個產品，並為每個產品各自新增一行訂單明細。

# 选择子表中的关联记录字段
source: Select the Associated Record in the subform
ja: サブテーブルの関連レコードフィールドを選択する
zh_hans: 选择子表中的关联记录字段
zh_hant: 選擇子表中的關聯記錄欄位

# 没有可选字段
source: No optional fields
ja: 選択可能なフィールドはありません
zh_hans: 没有可选字段
zh_hant: 沒有可選欄位

# 导入新增
source: Import new
ja: 新規インポート
zh_hant: 匯入新增

# 允许弹层打开
source: Allow popup opening
ja: ポップアップを開くことを許可
zh_hant: 允許彈層打開

# 经典模式
source: Classic Mode
ja: クラシックモード
zh_hans: 经典模式
zh_hant: 經典模式

# 电子表格模式
source: Grid Mode
ja: スプレッドシートモード
zh_hans: 电子表格模式
zh_hant: 電子表格模式

# 交互方式
source: Interaction Method
ja: インタラクション方法
zh_hans: 交互方式
zh_hant: 互動方式

# 经典模式：点整行打开记录
source: Classic Mode: Click entire row to open record
ja: クラシックモード：行全体をクリックしてレコードを開く
zh_hans: 经典模式：点整行打开记录
zh_hant: 經典模式：點整行打開資料

# 电子表格模式：点单元格选中字段，按空格键打开记录
source: Grid Mode: Cell selection, press Spacebar to open record
ja: スプレッドシートモード：セルをクリックしてフィールドを選択し、スペースキーを押してレコードを開きます
zh_hans: 电子表格模式：点单元格选中字段，按空格键打开记录
zh_hant: 電子表格模式：點選儲存格選取欄位，按空白鍵開啟記錄

# 冻结列
source: Freeze Column
ja: 列を固定する
zh_hant: 凍結欄

# 树形表格
source: Tree Table
ja: ツリーテーブル
zh_hans: 树形表格
zh_hant: 樹形表格

# 该关联记录字段不是一对多关系
source: The related record field is not a one-to-many relationship
ja: その関連レコードフィールドは一対多の関係ではありません
zh_hant: 該關聯記錄欄位不是一對多關係

# 选择关联表中的关联本表字段
source: Select the associated table field in the associated table
ja: 関連テーブルから関連フィールドを選択する
zh_hant: 選擇關聯表中的關聯本表欄位

# 未添加关联本表字段
source: No associated fields added to this table
ja: この表に関連するフィールドが追加されていません
zh_hant: 未新增關聯本表欄位

# 选择一个一对多关系的本表关联字段，数据将按此字段的父级（单条）、子级（多条）关系构成树形表格
source: Select a one-to-many relationship field from the current table. Data will be structured in a tree table based on the parent-child relationship
ja: 1対多の関係にあるこの表の関連フィールドを選択すると、データはこのフィールドの親（単一）と子（複数）の関係に基づいてツリーテーブルが構成されます。
zh_hant: 選擇一個一對多關係的本表關聯欄位，資料將按此欄位的父級（單條）、子級（多條）關係構成樹形表格。

# 允许行内编辑
source: Allow inline editing
ja: インライン編集を許可
zh_hans: 允许行内编辑
zh_hant: 允許行內編輯

# 勾选后可以在单元格直接编辑 Excel
source: You can edit Excel directly in the cell after checking.
ja: チェックすると、セル内で直接Excelを編集できます。
zh_hans: 勾选后可以在单元格直接编辑 Excel
zh_hant: 勾選後可以在單元格直接編輯 Excel

# 分页
source: By pages
ja: タブウィンドウ
zh_hans: 分页
zh_hant: 分頁

# 选择子表中的关联本表字段
source: Select Associated Fields from the subform
ja: サブテーブルから関連フィールドを選択
zh_hant: 選擇子表中的關聯本表欄位

# 默认空行
source: Display empty rows by default
ja: デフォルトの空白行
zh_hans: 默认空行
zh_hant: 預設空行

# 开启后无论子表中是否存在记录，都会显示固定数量的行数。当子表没有记录时，将显示空白行。
source: When turned on, a fixed number of rows will be displayed regardless of whether any records exist in the subform. When no record exists in the child table, the empty rows will be displayed.
ja: オンにすると、サブテーブルにレコードが存在するかどうかに関係なく、固定数の行が表示される。サブテーブルにレコードがない場合、空白の行が表示される。
zh_hans: 开启后无论子表中是否存在记录，都会显示固定数量的行数。当子表没有记录时，将显示空白行。
zh_hant: 開啟後無論子表中是否有資料，都會顯示固定數量的列數。當子表沒有資料時，將顯示空白列。

# 最大高度（滚动方式）
source: Highest point (in scrolling mode)
ja: 最大高さ（スクロールモード）
zh_hans: 最大高度（滚动方式）
zh_hant: 最大高度（滾動方式）

# 最大高度（每页行数）
source: Max height (Rows per Page)
ja: 最大高さ (ページあたりの行数)
zh_hans: 最大高度（每页行数）
zh_hant: 最大高度（每頁行數）

# 限制文件数量
source: Limit the number of files
ja: 資料の枚数を制限する
zh_hans: 限制文件数量
zh_hant: 限制文件數量

# 限制单个文件大小
source: Limit single file size
ja: 単一ファイルのサイズを制限する
zh_hans: 限制单个文件大小
zh_hant: 限制單個檔案大小

# 用于限制单个文件的大小，可根据需要的文件类型做限制。如证件照1MB以内。最大不能超过4096MB，最多支持2位小数，例如
source: Used to limit the size of a single file, restrictions can be placed based on the required file type. For example, ID photos should be within 1MB. Maximum cannot exceed 4096MB, supporting up to 2 decimal places, such as
ja: 単一ファイルのサイズを制限するために使用され、必要なファイルタイプに基づいて制限を行うことができます。たとえば、証明写真は1MB以内です。最大4096MBを超えることはできず、小数点以下2桁までサポートします。例えば、、
zh_hans: 用于限制单个文件的大小，可根据需要的文件类型做限制。如证件照1MB以内。最大不能超过4096MB，最多支持2位小数，例如
zh_hant: 用於限制單個文件的大小，可根據需要的文件類型做限制。如證件照1MB以內。最大不能超過4096MB，最多支持2位小數，例如

# 允许选择的星期
source: Specified day only
ja: 選択可能な曜日
zh_hans: 允许选择的星期
zh_hant: 允許選擇的星期

# 允许选择的时段
source: Specified time only
ja: 選択可能な時間帯
zh_hans: 允许选择的时段
zh_hant: 允許選擇的時段

# 限制添加行数
source: Limit rows added
ja: 行数の追加制限
zh_hans: 限制添加行数
zh_hant: 限制添加行數

# 未勾选时，最大支持输入1000行
source: When not checked, a maximum of 1000 rows of input is supported
ja: チェックされていない場合、最大で1000行の入力がサポートされます
zh_hans: 未勾选时，最大支持输入1000行
zh_hant: 未勾選時，最大支持輸入1000行

# 字母
source: Letter
ja: アルファベット
zh_hans: 字母
zh_hant: 字母

# 字母数字
source: Alphanumeric
ja: アルファベット数字
zh_hans: 字母数字
zh_hant: 字母數字

# 大写字母
source: Capital letters
ja: 大文字
zh_hans: 大写字母
zh_hant: 大寫字母

# 小写字母
source: Lower case
ja: 小文字
zh_hans: 小写字母
zh_hant: 小寫字母

# 6个字母
source: 6 letters
ja: 6文字
zh_hans: 6个字母
zh_hant: 6個字母

# 6位数字
source: 6-digit number
ja: 6桁の数字
zh_hans: 6位数字
zh_hant: 6位數字

# 限定输入格式
source: Restrict input format
ja: 入力形式の制限
zh_hans: 限定输入格式
zh_hant: 限定輸入格式

# 选择下方常用表达式或自定义输入
source: Select common expression below or define on your own
ja: 以下の共通表現を選択するか、入力内容をカスタマイズしてください。
zh_hans: 选择下方常用表达式或自定义输入
zh_hant: 選擇下方常用表達式或自定義輸入

# 请输入标题名称
source: Please enter the title name
ja: タイトル名を入力してください
zh_hans: 请输入标题名称
zh_hant: 請輸入標題名稱

# 正则表达式
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正則表達式

# 错误时提示
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 错误时提示
zh_hant: 錯誤時提示

# 验证文件名
source: Verify the file name
ja: ファイル名を確認する
zh_hans: 验证文件名
zh_hant: 驗證檔案名稱

# 限定字数
source: Character limit
ja: 文字数制限
zh_hans: 限定字数
zh_hant: 限定字數

# 限定数值范围
source: Clamp value
ja: 値の範囲を制限する
zh_hans: 限制数值范围
zh_hant: 限定數值範圍

# 限定金额范围
source: Clamp amount
ja: 限度額範囲
zh_hans: 限定金额范围
zh_hant: 限定金額範圍

# 限定可选项数
source: Limit the number of options
ja: 選択可能な項目数の制限
zh_hans: 限定可选项数
zh_hant: 限定可選項數

# 最少
source: Minimum
ja: 最小限度
zh_hans: 最少
zh_hant: 最少

# 最多
source: Maximum
ja: 最大
zh_hans: 最多
zh_hant: 最多

# 必须选中
source: Required
ja: 選択する必要があります
zh_hans: 必须选中
zh_hant: 必須選中

# 必须开启
source: Must be enabled
ja: 必ず有効にしてください
zh_hans: 必须开启
zh_hant: 必須開啟

# 必须选是
source: Must select Yes
ja: はいを選択する必要があります
zh_hans: 必须选是
zh_hant: 必須選擇是

# 写入时强制校验必填
source: Mandatory validation on write
ja: 入力時に必須項目の強制検証
zh_hant: 寫入時強制檢查必填

# 忽略业务规则的配置，在所有写入数据的场景中校验必填，包括工作流、批量导入、API写入、数据集成同步等
source: Ignore the config of business rules, validate reuqired fields in all written data, including workflows, batch import, API written, data integration sync, etc.
ja: ワークフロー、バッチインポート、API書き込み、データインテグレーション同期など、すべてのデータ書き込みシナリオで必須フィールドの検証を行います。
zh_hans: 在所有写入数据的场景中校验必填，包括工作流、批量导入、API写入、数据集成同步等
zh_hant: 在所有寫入資料的場景中校驗必填，包括工作流程、批次匯入、API寫入、資料整合同步等

# 不允许重复输入
source: No duplicate values
ja: 重複入力は許可されていません
zh_hans: 不允许重复输入
zh_hant: 不允許重複輸入

# 选中后，不允许用户填写和已有字段值重复的数据，但对工作流或API写入、批量导入等操作不做限制。
source: Once selected, users are not allowed to enter data that duplicates existing field values, but there are no restrictions on operations such as workflow, API writes, or bulk imports.
ja: 選択後、ユーザーは既存のフィールド値と重複するデータを入力できませんが、ワークフローやAPI書き込み、バルクインポートなどの操作には制限がありません。
zh_hans: 选中后，不允许用户填写和已有字段值重复的数据，但对工作流或API写入、批量导入等操作不做限制。
zh_hant: 選中後，不允許用戶填寫與已有欄位值重複的資料，但對工作流程或 API 寫入、批量匯入等操作則不作限制。

# 若要确保数据绝对唯一，可创建该字段的唯一索引。
source: To ensure absolute data uniqueness, a unique index for this field can be created.
ja: データの絶対的な一意性を確保するには、このフィールドのユニークインデックスを作成できます。
zh_hans: 若要确保数据绝对唯一，可创建该字段的唯一索引。
zh_hant: 若要確保資料絕對唯一，可建立該欄位的唯一索引。

# 前往创建
source: Go to Create
ja: 作成へ進む
zh_hans: 前往创建
zh_hant: 前往創建

# 选择“%0”时，补充信息必填
source: When "%0" is selected, additional information is required
ja: 「%0」を選択した場合、補足情報が必要です
zh_hans: 选择“%0”时，补充信息必填
zh_hant: 選擇“%0”時，補充資料必填

# 勾选后，当用户选中“其他”时，必须在后面的文本框中填写内容。
source: After selecting, when the user checks 'Other', they must fill in the content in the following text box.
ja: チェックを入れると、ユーザーが「その他」を選択した際には、後ろのテキストボックスに内容を記入する必要があります。
zh_hans: 勾选后，当用户选中“其他”时，必须在后面的文本框中填写内容。
zh_hant: 勾選後，當使用者選中「其他」時，必須在後面的文字框中填寫內容。

# 选择“%0”时，不能选择常规选项
source: When selecting "%0", regular options cannot be chosen
zh_hant: 選擇「%0」時，不能選擇常規選項

# 勾选后，选择“其他”时清空常规选项，选择常规选项时清空“其他”。
source: Selecting "Other" clears regular options, and vice versa.
zh_hant: 勾選後，選擇「其他」時清空常規選項，選擇常規選項時清空「其他」。

# 选择工作表/自定义页面
source: Select Worksheet/Customize Page
ja: ワークシート/カスタムページを選択
zh_hans: 选择工作表/自定义页面
zh_hant: 選擇工作表/自定義頁面

# 选择统计图表
source: Select Chart
ja: 統計図表を選択する
zh_hans: 选择统计图表
zh_hant: 選擇統計圖表

# 自然数编号%04018
source: Natural Number ID
ja: 自然数番号
zh_hans: 自然数编号
zh_hant: 自然數編號

# 指定位数编号%04019
source: Fixed-length
ja: 指定桁数番号
zh_hans: 指定位数编号
zh_hant: 指定位數編號

# 每天00:00, 自动从初始值开始编号
source: Every day at 00:00, numbering starts from the initial value
ja: 毎日00:00に、初期値から番号が付けられます
zh_hans: 每天00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每天00:00，自初始值開始編號

# 每周一的00:00, 自动从初始值开始编号
source: Every Monday at 00:00, automatically start numbering from the initial value
ja: 毎週月曜日の00:00に、初期値から自動的に番号付けを開始します
zh_hans: 每周一的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每週一的00:00，自動從初始值開始編號

# 每月第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
source: On the first day of each month at 00:00, automatically start numbering from the initial value.
ja: 毎月1日の00:00に、初期値から自動的に番号付けを開始します。
zh_hans: 每月第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每月第一天的00:00，自動從初始值開始編號

# 每年第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
source: Automatically start numbering from the initial value at 00:00 on the first day of each year
ja: 毎年の最初の日の00:00に、初期値から自動的に番号付けを開始します
zh_hans: 每年第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每年第一天的00:00，自動從初始值開始編號

# 编号设置
source: Number Settings
ja: 番号設定
zh_hans: 编号设置
zh_hant: 編號設定

# 编号方式%04017
source: Method
ja: 番号方式
zh_hans: 编号方式
zh_hant: 編號方式

# 位数
source: Digits
ja: 桁数
zh_hans: 位数
zh_hant: 位數
